小さく前ならえ！
列队！向前看齐！
詰め込んだ気持ちが
彼此传递
前にも後ろにも
洋溢的情感
ほら弾け飛びそぅ…
此刻正要绽放光彩
ホントは飛び出したいっ
其实更想飞奔而出
トキメキの原石
我们激动不已
準備はもう完了
准备已经完毕
無敵ステキ予感Feelin'☆
仿佛已是无比美妙的Feeling☆
目の前にあるのは 未知への扉
眼前出现的是通往未知的大门
君も
请你
僕も
和我
みんな
还有大家
おいでよ C'mon!
跟上脚步Come on!
できたてエボリュ~！レボリュ~！
破茧而出！呼风唤雨！
ジェネレーション
我们即将登场
New Generation
ハジメマシテ
初次见面
Baby my dream
我小小的梦想啊
こみあげ Melody Start line
心中不断涌现的旋律 与起点
楽しすぎ！
是如此欢快呢！
キュンとしちゃう
怀着触动的心弦
新しい世界へと
加入到这个
cut in して
崭新的世界
夢がデビューする
梦一般的初次登台(Debut)
よろしくっ
请多指教!
はぁい！
Hi!
ビクビク怖がって
紧闭起来的内心
ハートのジッパー閉めちゃ
惴惴不安
笑顔も巻き込んで
无法露出笑容
動けなくなっちゃうんだ
身体也动弹不得
慣れド真ん中
但我们憧憬着舞台中央
主役のスポットライト
主角所沐浴的聚光灯
今日も
所以不论今天
明日も
还是明天
目指せ
都要为了下一刻
次の Shining!
尽情闪耀!
できたてエボリュ~！レボリュ~！
长风破浪！拨云见日！
ごいっションに！
让我们一同登场！
オテヲドウゾ
请举起双手
Special audience
特别的你们啊
もりあげRank up Jump up
热情高涨地直起身 跳起来
走り出す！
开始舞动！
はしゃいじゃうよ！
尽情欢闹吧！
不安から期待へと
让不安从期待中
fade in する
渐渐消失
乙女デビューです
这是少女们的初次露面
よろしくっ
请多指教
ども！
你们好！
君の声が 読んでいる
你们的呼喊(应援)
聞こえる
我能听到
朝も
不管是白天
夜も
还是夜晚
音で
都能听见
満ちてく さあ…歌おう
你们热情的欢呼 来歌唱吧
できたてエボリュ~！
破茧而出！
レボリュ~！
呼风唤雨！！
ジェネレーション
我们闪亮登场
育てましょう
一点一点地成长吧
Little my dream
我小小的梦想啊
突撃Music Making
快来与我一同创造音符吧
今だけの
用此刻独有的
胸の温度
心中的热情
新しい
加入到这个
世界へと
新生的世界
cut in して
这就是我们
未来デビューだよ
创造未来的出道
よろしくっ
请多指教
はぁい！
Hi！